### <a name="mef-catalogs-implement-ienumerable-and-therefore-can-no-longer-be-used-to-create-a-serializer"></a>Каталоги MEF реализуют интерфейс IEnumerable и таким образом, больше не может использоваться для создания сериализатора

|   |   |
|---|---|
|Подробные сведения|Начиная с .NET Framework 4.5, каталоги MEF реализован интерфейс IEnumerable и таким образом, больше не может использоваться для создания сериализатора (<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer?displayProperty=name> объекта). При попытке сериализации каталога MEF происходит вызов исключения.|
|Предложение|Больше не следует использовать MEF для создания сериализатора.|
|Область|Значительно|
|Версия|4.5|
|Тип|Среда выполнения|

